[音乐]了解狗的肢体语言是
与您建立牢固和可信赖的关系必不可少
四足的朋友，这真的很重要，因为狗是
无限的积极性，你知道你的宠物在试图告诉你什么吗
在不同情况下，我们的视频将帮助您了解其他宠物
狗别忘了按一下该竖起大拇指的按钮，并与伴侣分享视频
谁最近有一只小狗，让我们开始吧
首先有16条有用的线索可以让您更好地了解您的狗
狗的尾巴状况第一如果狗摇摆，则狗摇摆的尾巴会降低
慢慢地尾巴，这意味着他不知道狗在做什么
问你你想让他做什么，以便当他
狗的尾巴快摇着，这意味着他承认你在负责
第二种情况，尾巴抬起，轻微震颤，这意味着您的狗
对您的权威提出了挑战，因为他认为自己处于
在这种情况下，您的狗会看到自己勇敢而坚强
他心情很好，想说我为自己感到骄傲，感觉很好
情况三尾巴被塞在两腿之间
表明狗害怕害怕疼痛或最不舒服的迹象
当他真的害怕某事时，狗在他的两腿之间cks尾巴
但是，如果没有明显的原因值得关注，并且您的宠物被宠坏了
他的尾巴经常要带他去看兽医，注意狗的眼睛
情况四，睁大眼睛并警惕这就是你的宠物
试图引起您的注意，这意味着他也在向您挑战您的狗
希望您坚定地做出反应，请记住，当您接近
陌生的狗最好避免直接对着他的眼睛看狗
盯着眼睛意味着侵略这是狗的另一种情况
斜视和眨眼，这意味着他已经准备好玩了，是时候把他扔给他了
最喜欢的球或散步时，但如果您的狗斜视了很多，他的眼睛可能会
在这种情况下，如果疼痛，最好带他去一只兽医狗的耳朵听，这也可能告诉
你重要的事情，你的宠物的情绪状况第六
耳朵笔直站立或向前倾斜狗向您展示
他很好奇并且对周围环境中的一些新事件做出了反应
这意味着您的狗会密切注意周围发生的一切
情况七，耳朵被平放在头上，这是一个信号
害怕狗，有时您的宠物可能只垂下一只耳朵，大部分
在最左边的时候，这就是狗对陌生人的反应，或者
他们担心的人，如果周围没有发生任何危险，请尝试使自己平静下来
抚摸他的狗，使它垂下来，并仔细观察你的宠物的脸
情况八，狗打哈欠，这意味着你的狗脾气暴躁，
紧张的小狗被陌生的大狗包围时，经常会这样做
狗，但如果您的宠物在您之后打哈欠，则意味着他非常依恋于您
也可能是时候睡到了九号狗
当他感到压力或压力时，他会舔他的脸，狗会这样做。
狗也可能因这种姿势而危险
鼓励潜在的侵略者保持冷静，第10号曙光
露出牙齿，但没有咆哮，这意味着狗是
保护自己的领地宠物经常在进食的同时这样做
一条陌生的狗实际上对任何正在进食的动物来说，因为它们可能
以为你会偷他们的食物，最后要注意狗的
姿势情况11狗翻滚并露出腹部，狗是
向您展示他信任您，并希望在您擦狗狗时取悦您
他滚过肚子后就意味着你向他展示你对他感到满意
行为不断擦狗爱这种情况12号狗把头放在
你的膝盖，这意味着狗想得到
注意并表明如果您的狗用他的手触摸您的手，他会需要您
在某些情况下，他想让你抚摸他的鼻子，这意味着他感到有点
孤独，想玩一会儿情况13狗把他的爪子放
在狗的膝盖上，如果狗以自鸣得意的样子这样做，则想在其中占主导地位
这种情况下，训练师建议看着狗的眼睛并移开
爪子将使他了解您负责的情况
14狗的前爪抬起了这支舞，意味着您的宠物想问你
也许他饿了或者想玩的东西有时候狗在这样做时会这样做
注意一些有趣的事情，这是典型的猎狗繁殖情况
15号狗转过头此动作意味着您的四足动物
朋友非常信任您，恭喜您与您成为了真正的朋友
宠物情况16狗的形状狗可能会像甩掉水一样晃动
洗完澡以缓解压力后，您的狗可能会处于压力中
或遇到不愉快的人或狗，我们希望您现在了解您可爱的宠物
更好的是，我们也很想听听您的意见
如果您是第一次访问我们的频道，请在下面的评论中进行说明
单击订阅以保持生活的光明面
[音乐]